๐ต ุตุงุญุจู ููููู ููุงูู ุงูุฒูู ุฑุงูุญูู ูุณูุฑ  ๐ต
๐ต ุฑุญูุง ูุนุฏูุงุ ุงุฏุงูู ุงููุงุณุ ููุชูู ุจูุงุด ุฃูุง ูุด ุจุดุฑุจ ๐ต
๐ตุทูุจุช ุนุตูุฑ ๐ต
๐ตูุงูุง ูุด ุจุดุฑุจ ๐ต
๐ต ูุทูุนุด ุนุตูุฑุ ุฃูุง ูุฏุฉ ุจุดุฑุจ ๐ต
๐ตุดุงูู ุนุตุงููุฑ ูุฏูุงุบู ุจุชุนูู ๐ต
๐ตุจุงู ุจุงู ุจุงู๐ต
๐ต ุจุงู ุจุงู๐ต
๐ต ูุง ุฌูุงุนุฉ ๐ต
๐ตุฃูุง ูุด ูุงูู ุชูููููู ๐ต
๐ต ุจูุฑู ููุงู ูุง ุชุฌูุจูููู ๐ต
๐ต ูุง ุฌูุงุนุฉ ๐ต
๐ต ุณูุงุญู ุงููููุฌุง ุทูุจููู ๐ต
๐ตุฃูุง ุดููู ุฎุฑุจุช ูููููู ๐ต
๐ตุจุงู ุจุงู ุจุงู๐ต
๐ต ุงุญูุ ููุงุนุฉ ๐ต
๐ต ุญุฏ ูุฌูุจ ุงูููุงุนุฉ ๐ต
๐ต ููุงุนุฉ ๐ต
๐ต ูุง ุญุฏ ูุฌูุจ ุงูููุงุนุฉ ๐ต
๐ต ูุง ุฌูุงุนุฉ ๐ต
๐ต ุญุฏ ููุทู ุงูุณูุงุนุฉ ๐ต
๐ต ูุด ุนุงุฑู ๐ต
๐ต ูุด ุนุงุฑู ุฃุจุต ู ุงูุณุงุนุฉ ๐ต
๐ตุจุงู ุจุงู ุจุงู๐ต
๐ต ุจุงู ุจุงู๐ต
๐ต ุนููู ุงุชุฎุฏุฑ ๐ต
๐ต ูุดู ูุฒููุฑ ๐ต
๐ต ุญุงุณุณ ุจ ุญุฑ, ุฃูุง ูุถุทุฑ ุฅูู ุฃุดูุฑ ๐ต
๐ต ุฑุฌูู ุจุชุฒูู ุฒูู ๐ต
๐ตุฌุณูู ุจููู ูู ๐ต
๐ต  ูุฑุฉ ูุงุญุฏุฉ ููุช ููุจู ุนูุงู ุจู๐ต
๐ตุจุงู ุจุงู ุจุงู๐ต
๐ต ูุงุนุฏ ููุง ุจูุง ููุง ุนููุง ูุง ุฌูุงุนุฉ ๐ต
๐ต ุฃูุง ุดุงูู ูุงุฆูุงุช ูุถุงุฆูุฉ ๐ต
๐ต ูุนููุง ๐ต
๐ต ูุนููุง ููุจุช ูุงุจุงููุฉ ๐ต
๐ต ูุฏูุงุบู ๐ต
๐ต ุฌูุงูุง ุญุฑุจ ุนุงูููุฉ ูุจุชุถุฑุจ ๐ต
๐ตุจุงู ุจุงู ุจุงู๐ต
๐ต ุจุงู ุจุงู๐ต
๐ต ูุง ุฌูุงุนุฉ ๐ต
๐ต ุฃูุง ูุด ูุงูู ุชูููููู ๐ต
๐ต ูุง ุฌูุงุนุฉุ ุจูุฑู ููุงู ูุง ุชุฌูุจูููู ๐ต
๐ต ูุง ุฌูุงุนุฉุ ุณูุงุญู ุงููููุฌุง ุทูุจููู ๐ต
๐ต ูุง ุฌูุงุนุฉ ุฃูุง ุดููู ุฎุฑุจุช ูููููู ๐ต
๐ต ุจุงู ุจุงู ุจุงู ุจุงู๐ต
๐ต ุจุงู ุจุงู ุจุงู ๐ต
๐ต ุงุญูุ ููุงุนุฉ ๐ต
๐ต ุญุฏ ูุฌูุจ ุงูููุงุนุฉ ๐ต
๐ต ููุงุนุฉุ ูุง ุญุฏ ูุฌูุจ ุงูููุงุนุฉ ๐ต
๐ต ูุง ุฌูุงุนุฉุ ๐ต
๐ต ุญุฏ ููุทู ุงูุณูุงุนุฉ ๐ต
๐ต ูุด ุนุงุฑูุ ูุด ุนุงุฑู ุฃุจุต ู ุงูุณุงุนุฉ ๐ต
๐ต ุจุงู ุจุงู ุจุงู ุจุงู๐ต
๐ต  ุจุงู ุจุงู ุจุงู๐ต